Загрузить в ListActivity набор карточек (создать что-то вроде новостной ленты) 

или

Реализовать приложение «Список желаний».
На экране появляется список предметов, которые вы хотели бы получить в подарок.
Пункт списка выглядит как:
картинка – название товара – цена в долларах – чекбокс
Предметы хранятся в листе, количество элементов может меняться (все элементы создаются программно). Под списком есть текстовое поле, которое показывает общую стоимость всех подарков. Также, есть 3 радио-кнопки, которые позволяют пересчитать стоимость в долларах / евро / гривнах по текущему курсу (курс берётся с сайта 	национального банка Украины)
